006 这里 是 地方 上 偏僻 的 小 镇 一到
夜里 周围 就 变得 十分 黑暗 漆黑 到 伸手不见五指 此刻
的 废弃 大楼 几乎 无法 区别 室内 室外 与 日间
有着 明显 的 落差 我 从 呱呱落地 开始 就 一直
居住 在 这个 城镇 在 我 眼 中 并不会 觉得
这 景象 很 突兀 或 感到 不可思议 倒 不如 说
这 才 像 原本 的 自然 风貌 然而 据 流浪
者 忍野 所 说 这 昼夜 的 落差 大概 与
问题 的 根源 息息相关 根源 十分 清楚 简单明了 他 如此
说 过 总之 刚 过 午夜十二点 的 此刻 我 和
战场 原 又 骑 着 脚踏车 回到 那 栋 废弃
的 补习班 大楼 后座 上 的 坐垫 是 从 战场
原 她 家 直接 拿 出来 用 的 此外 我
完全 没有 进食 稍微 觉得 有些 饥饿 我 将 脚踏车
停 在 跟 傍晚 相同 的 地方 穿过 相同 的
铁丝网 裂缝 走进 建 地 后 发现 忍野 已经 在
入口处 久 候 他 彷佛 一直 站 在 那里 的
一样 咦 看见 忍野 的 服装 战场 原 有些 惊讶
忍野 穿着 一 袭 全 白 装束 全身 包裹 在
素白 的 净 衣 底下 一 头 蓬松 散乱 的
头发 也 梳理 得 整整齐齐 几乎 和 傍晚 时分 判若两人
至少 视觉 上 变得 比较 整洁 美观 真是 佛 要
金装 人 要 衣装 看起来 煞有其事 的 模样 反而 令人
不快 忍野 先生 你 是 神职人员 吗 嗯 不是 喔
忍野 爽快 地 否认 了 我 不是 宫 司 也
不是 弥宜 注 宫 司 为 管理 神社 的 责任
者 弥 宜 则 定 在 宫 司 之下 辅助
其他 各项 祭典 和 管理 营运 业务 虽然 我 大学
念 的 是 相关 科系 不过 并 没有 任职 于
神社 因为 基于 各种 的 考虑 各种 考虑 是 指
都是 一些 私人 的 理由 啦 或许 是 因为 我
觉得 太 无趣 了 才是 真 的 也 不一定 这
身 服装 纯粹 是 端正 仪容 罢了 只是 因为我没有 其他
干净 的 衣服 而已 毕竟 待会 要 面对 神明 不光
是 小姐 包括 我 也 必须 准备 齐全 才 行
我 之前 没 说 过 吗 这是 营造 气氛 我
在 帮助 阿良良木 老弟 的 时候 还 拿 着 十字架
挂 着 大蒜 用 圣水 当 武器 作战 呢 重要
的 是 制造 情境 别 担心 虽然 仪式 的 做法
比较 随便 不过 应对 处理 的 方法 我 已经 很
熟练 了 我 不会 随便 挥动 法器 做出 在 小姐
的 头 上 洒 盐 那种 行为 的 喔 好
战场 原有 点 被 震慑 住 尽管 忍野 的 装扮
确实 出乎意料 但 我 总 觉得 以 她 而言 这
反应 似乎 稍 嫌 过度 这是 为什么 呢 嗯 小姐
准备 得 不错 整体 感觉 清新 素雅 很 好 先
确认 一下 你 有没有 化妆 我 想 不要 化 可能
比较 好 所以 就 没 化妆 了 这样 啊 嗯
总之 这 算是 正确 的 判断 阿良良木 老弟 也 仔细
沐浴 过 了 吗 嗯 都 准备 好 了 既然
我 也 要 在场 陪同 这些 细节 就 只好 配合
照 做 但 当时 战场 原 企图 偷窥 我 淋浴
而 起 了 点 冲突 这 事情 就 姑且 保密
吧 唔 你 洗 得 再 干净 还是 没 差
呢 废话少说 虽然 我 要 在场 陪同 但 充其量 只是
个 局外人 所以 没有 像 战场 原 那样 连 衣服
都 换 过 因此 当然 没有 么 太 大 改变
那么 我们 就 迅速 解决 这 件 事情 吧 我
已经 在 三楼 准备 好 场地 了 场地 嗯 忍野
说 完 逐渐 消失 在 大楼 里 的 黑暗 之中
明明 穿着 那种 显眼 的 白衣 却 随即 不见踪影 而
我 则 和 傍晚 时 一样 牵 起 战场 原
的 手 追 了 上去 可是 忍野 你 说 要
迅速 解决 一 副 胸有成竹 的 模样 这样 没 问题
吗 什么 东西 没 问题 三更半夜 将 年纪轻轻 的 少男
少女 叫 出来 做 这种 事情 会 想 要 尽早
结束 也是 身 为 大人 理当 要 懂 的 人情世故
吧 我 的 意思 是 说 那个 螃蟹 什么的 以
这么 简单 就 可以 消灭 它 吗 你 的 想法
还 真 暴力 啊 阿良良木 老弟 是不是 发生 了 什么
好事 啊 忍野 头 也 不 回 地 耸 耸肩
道 这次 的 情况 跟 阿良良木 老弟 那时候 的 小
忍 或是 班长 妹 那时候 的 魅 猫 不 一样
而且 你 不要 忘 了 我 可是 和平主义 者 喔
非 暴力 的 绝对 服从 是 我 的 基本 方针
当初 小忍 她们 是 怀着 恶意 与 敌意 去 袭击
你 跟 班长 妹 的 可是 这次 的 螃蟹 却
不是 那么 一回事 不是 那么 一回事 实际上 螃蟹 已经 对
战场 原 产生 了 伤害 既然 这样 不 就 应该
要 认为 它 有 敌意 或 恶 吗 我 说
过 了 吧 对方 可是 神灵 喔 只是 存在 着
什么 也 没 做 只是 理所当然 地 存在 于 那里
就 像 阿良良木 老弟 放学 之后 会 回家 吧 就是
这么 理所当然 纯粹 是 小姐 自己 意志不 坚 招惹 来
的 螃蟹 不会 危害 人 也 不会 攻击 人 更
不会 附身 虽然 我 觉得 自己 招惹 来 的 这个
说法 有些 过分 但 战场 原 却 一声不吭 她 是
没有 任何 感想 吗 还是 说 她 顾虑 到 接下来
要 麻烦 忍野 所以 提醒 自己 不要 对 他 的
话 有 过多 的 反应 呢 所以 什么 消灭 或
打倒 啦 诸如此类 的 危险 思想 请 你 全部 舍弃
掉 阿良良木 老弟 接下来 我们 要 做 的 可是 向
神灵 祈愿 喔 要 采取 低 姿态 啊 没错 是
祈愿 只要 祈求 它 就 会 轻易 地 把 体重
还 回来 恢复 战场 原 的 体重 吗 我 不敢
断言 不过 应该 可以 吧 毕竟 有别 于 新年 参拜
它们 还 不至于 会 顽固 到 拒绝 人类 恳切 的
请求 所谓 的 神明 其实 是 一群 相当 草率 的
家伙 尤其 日本 的 神明 特别 随便 姑且 不论 人类
整个 群体 就 我们 个体 的 事情 而言 它们 根本
无所谓 真 的 是 怎么样 都 无所谓 喔 实际上 在
神明 面前 我 也好 阿良良木 老弟 也好 小姐 也好 通通
没有 差别 无关乎 年龄 性别 或 重量 三个 人 全都
一视同仁 同样 都是 人类 一视同仁 并非 相似 而是 相同 吗
嗯 这 和 诅咒 之类 的 东西 有着 本质 上
的 差异 呢 请问 战场 原 的 口吻 有如 下定决心
一般 开口 问 那 只 螃蟹 现在 也 在 我
身边 吗 对 既 存在 于 那里 也 存在 于
任何地方 只不过 为了 请 它 降临 此处 必须 有一些 步骤
我们 抵达 三楼 进入 其中 一 间 教室 我 一
踏 进去 发现 整 间 教室 都 被 用 结界
绳 围 了 起来 桌椅 全 被 搬 到 外面
黑板 前方 还 设置 了 神 桌 祭坛 带 底座
的 木 制 方 盘 上 备妥 了 祭物 供品
由此可见 此处 应该 不是今天 傍晚 商量 完 后 才 匆忙
筹备 的 场地 房 内 的 四个 角落 设置 了
灯火 朦胧 地 照亮 了 整个 房间 这是 类似 结界
的 东西 讲 得 好听 一点 就 是 神域 咯
不过 也 没有 那么 隆重 小姐 妳 可以 不用 那么
紧张 啦 我 没有 紧张 是 吗 那 真是 太
好 了 忍野 边 说 边 往 教室 里面 走
两位 可以 低下 头 来 把 视线 压低 吗 咦
这里 已经 是 神明 的 面前 咯 接着 我们 三
人 各自 站定 并列 在 神 桌 前 这次 的
处理 方式 跟 我 和 羽川 的 时候 截然不同 因此
要 说 紧张 的 话 我 确实 很 紧张 该
说 是 气氛 庄严 吗 这种 气氛 本身 会 让
人 产生 奇异 的 感觉 我 全身 紧绷 自然而然 地
严阵以待 我 本身 没有 宗教 信仰 是 一个 分 不
清楚 神道 和 佛教 差异 的 时下 年轻人 尽管如此 面对
这种 情况 我 心中 还是 有一些 东西 出于 本能 地
做出 了 反应 情境 场地 我 想 了 想 这个
情况 我 不要 在场 会不会 比较 好 呢 不管 怎么
想 我 都 觉得 自己 碍手碍脚 的 没 那 回
事 不会 妨碍 的 我 想 应该 没 问题 不过
总 要 以防万一 嘛 不怕 一万 只怕 万一 真 有
个 万一 的话 到时候 阿良良木 老弟 你 要 成为 小姐
的 肉 盾 啊 我 不然 你 那个 不死之身 是
用来 做 什么的 呃 虽然 这 句 台词 的确 很
帅气 但 我 的 身体 应该 不是 为了 当 战场
原 的 肉 盾 而 存在 的 吧 况且 我
也 已经 非 不死之身 了 阿良良木 君 战场 原 立刻
逮 住 机会 说 你 一定 要 好好 保护 我
喔 妳 干么 突然 转换 成 公主 的 角色 有
什么 关系 反正 像 你 这样 的 人 大概 明天
就 会 自杀 了 吧 角色 瞬间 崩坏 而且 还
把 那种 有生之年 就算 在 背地里 也 不该 讲 的
话 当着 我 的 面 若无其事 地 说 了 出来
我 到底 前辈子 造 了 什么 孽 才 会 遭受
这样 的 毒舌 对待 这点 我 也许 有 必要 认真
思考 一下 当然 不会 让 你 做白工 咯 难道 妳
会 给 我 什么 报酬 吗 要求 实际上 的 报酬
未免 太 过 肤浅 了 这 句 丢脸 的 话
可以 说 是 你 全部 人格 的 缩影 也 不
为 过 那 妳 能 回报 我 什么 这个 嘛
我 原本 打算 要 四处 散播 阿良良木 曾经 试图 在
勇者斗恶龙五代 里面 让 弗洛拉 穿 上 奴隶服 的 糟糕 行径
就 取消 掉 好 了 那种 事情 我 这 辈子
连 听 都 没 听 过 何况 还是 以 散播
谣言 为 前提 真 过分 的 女人 她 根本 就
不能 装备 奴隶服 嘛 这种 小事 只要 用 点 脑子
想 就 知道 了 说 这点 别说 猴子 的 智商
连 狗 的 智商 都 能 懂 吧 等 一下
妳 讲 得 一 脸 得意 好像 自己 说 的
很 有 道理 一样 但是 到 目前 为止 书 中
有 出现 过 任何 我 很 像 狗 的 描述
吗 也 对 战场 原 窃笑 把 你 跟 狗
相提并论 对 狗 也 未免 太 失礼 了 吧 已经
将 谩骂 两个 字 发挥 得 淋漓尽致 没关系 不必 了
你 这种 胆小鬼 还是 赶快 夹 着 尾巴 滚 回家
像 平常 一样 一个 人 玩 电击 枪 游戏 吧
那 是 什么 乱七八糟 的 鬼 游戏 说 起来 妳
这 家伙 从 刚才 开始 就 一直 在 散播 中伤
我 的 恶质 流言 到 了 我 这种 境界 像
你 这种 肤浅 的 存在 早就 已经 完完全全 彻彻底底 地
被 我 忽视 注 日文 中 忽视 和 看穿 的
发音 相近 了 明明 口误 讲 错 了 结果 却
变成 更 过分 的 毒舌 谩骂 妳 这 家伙 究竟
受到 什么 牛鬼蛇神 的 恩宠 啊 真是 个 捉摸不定 高深莫测
的 女人 顺带 一 提 正确 说法 应该 是 被
看穿 才 对 话 说 回来 忍野 你 不用 找
我 帮忙 让 那个 吸血 让 忍 来 帮忙 不行吗
就 像 羽川 那时候 一样 结果 忍野 爽快 地 回答
小忍 这 时间 已经 睡觉 咯 吸血鬼 晚上 也 要
睡觉 吗 真 的 很 可悲 忍野 从 供品 中
拿 起 神 酒 递 给 战场原 呃 请问 这
是 什么 战场原 一 脸 困惑 喝 下 这个 酒
就 能 缩短 和 神明 之间 的 距离 据说 是
这样子 当然 也有 稍微 放松 心情 的 意思 我 还
未成年 不用 喝 到会 醉 的 量 啦 意思 一下
就 好 犹豫 片刻 之后 战场 原 喝 下 一
小 口 忍野 看 着 她 喝 下 再 从
战场 原 手中 接 过 酒杯 放 回 原来 的
位置 好 了 那么 先 让 心情 平静 下来 吧
忍野 朝向 正 前方 背对 着 战场 原 说道 从
舒缓 心情 开始 吧 最 重要 的 就 是 情境
只要 能 创造 出 情境 仪式 做法 就 不是问题 最后
只 剩下 小姐 的 心理 状态 了 心理 状态 妳
放 轻松 先 从 解除 戒心 开始 吧 这里 是
属于自己 的 地方 是 妳 理所当然 存在 的 地方 低
着 头 闭上眼睛 来 数数 吧 一 二 三 虽然
我 没 必要 跟着 做 但 不知不觉 间 我 也
配合 起来 闭上眼睛 数 起 数字 在 默 数 的
过程 当中 我 忽然 想到 一件 事情 制造 气氛 就
这 层 意义 而言 不光 是 忍野 的 装扮 包括
现场 的 围 绳 也好 神 桌 也好 以及 回家
净身 这些 全都 是 为了 制造 气氛 说 得 更
明确 点 这些 是 为了 让 战场 原 营造 出
心理 状况 所 不可或缺 的 东西 吧 简单 来说 就
类似 暗示 催眠 暗示 首先 是 抽除 自我意识 舒缓 警戒心
然后 与 忍野 之间 培养 出 信任 关系 我 和
羽川 的 时候 尽管 和 现在 的 做法 完全 不同
但 这点 同样 是 必备 的 条件 所谓 侰 者
得 永生 换言之 首先 要 让 战场 原 产生 认同
这是 不可或缺 的 条件 实际上 战场 原 自己 也 说
过 自己 对于 忍野 连 一半 的 信任 都 没有
然而 那样 是 不行 的 那 样子 是 不够 的
因为 信任 关系 非常 重要 忍野 没 办法 救 她
战场 原 只能 自己 救 自己 这 句 话 的
真正 含意 便 在于 此 我 悄悄 地 睁开 双
眼 窥视 四周 灯火 四方 的 灯火 随风摇曳 从 窗户
吹 进 的 风 就算 随时 熄灭 也 不 奇怪
的 幽微 的 灯火 然而 那 光亮 又 确实 地
存在 着 心情 平静 了 吗 是的 是 吗 那么
试 着 回答问题 吧 我 问 妳 答 小姐 妳
的 名字 是 战场 原 黑 仪 就读 的 学校
是 私立 直江津高中 生日 是 七月七日 乍听之下 与其 说 意义
不明 更 像 是 毫无 意义 的 问题 和 回答
一直 持续 着 淡然 地 以 不 变 的 速度
战场 原 也 始终 闭 着 眼睛 垂下 脸孔 维持
低头 俯首 的 姿势 房 内 寂静 无声 就 连
呼吸 声 或 心跳 声 也 能够 听到 似的 最
喜欢 的 小说家 是 梦野久作 可以 聊聊 小时候 的 糗事
吗 我 不想 说 喜欢 的 古典音乐 是 我 不是
很 喜欢 音乐 小学 毕业 的 时候 有 什么 感想
觉得 只是 单纯 地升上 国中 罢了 只是 从 公立 小学
升 到 公立 中学 如此而已 初恋 的 对象 是个 怎么样
的 男生 我 不想 说 妳 到 目前 为止 的
人生 当中 忍野 用 一成不变 的 语调 说道 最 痛苦
的回忆 是 什么 战场 原 的 回答 在 这里 停顿
住 了 她 没有 回答 我 不想 说 选择了 沉默
于是 我 才 知道 忍野 只有 这个 问题 才是 真正
有 意义 的 怎么 了 最 痛苦 的 回忆 我
在 问 妳 关于 记忆 的 事情 母亲 这 气氛
让 人 无法 保持 沉默 也 无法 拒绝 回答 不想
说 这 就 是 情境 被 塑造 出来 的 场景
事情 会 按照 步骤 进行 下去 母亲 她 母亲 她
沉迷 于 恶质 的 宗教 沉迷 于 恶质 的 新兴
宗教 战场 原先 前 曾经 提 过 她 的 母亲
把 全部 财产 都 拿 去 进贡 甚至 背负 高额
债务 毁 了 整个 家庭 即使 是 离婚 后 的
现在 父亲 为了 偿还 当时 借 的 钱 仍 持续
过 着 不眠不休 的 忙碌 生活 这 就 是 她
最 痛苦 的回忆 吗 比 自己 失去 体重 更加 痛苦
吗 这是 当然 的 但 那 是 因为 那 是
因为 只有 这样 吗 什么意思 只有 这样 的话 没什么 大不了
的 在 日本 的 法律 当中 保障 了 信仰 的
自由 不 应该 说 信仰 的 自由 原本 就 是
人类 被 公认 的 权利 小姐 的 母亲 要 信奉
什么 祈求 什么 只不过 是 方法 不同 而已 所以 不是
只有 这样 忍野他 强 而有力 地 断定 道 告诉 我
还 发生 了 什么 事情 发生什么事 母 母亲 她 为了
我 沉迷 在 那种 宗教 结果 被 骗 母亲 被
恶质 的 宗教 欺骗 然后 呢 然后 战场 原 紧
咬 下唇 母亲 她 把 那个 宗教 团体 的 一
名 干部 带 回家 来 一 名 干部 那个 干部
来到 家里 做 什么 说 是 要 净 净化 净化
他 说 净化 吗 说 要 净化 然后 做 了
些 什么 说是 做 仪式 就 把 我 战场 原
夹杂 着 痛苦 的 声音 说 对 对 我 施暴
施暴 那 是 指 暴力 层面 的 含意 还是 性
方面 的 含意 性 方面 的 含意 没错 那个 男
的 战场 原 彷佛 忍耐 着 诸多 痛苦 继续 说
下去 企图 侵犯 我 是 吗 忍野 沉静 地 点
了 点头 战场 原 那种 强烈 到 不自然 的 贞操
观念 和 强烈 的 警戒 心 以及 高度 的 防卫
意识 与 过度 的 攻击 意识 似乎 都 有 了
解释 她 对 净 衣 装扮 的 忍野 会 有
过度 反应 也是 一样 在 战场 原 这个 外行 人
眼 中 神道 的 本质 不 变 也 同样 是
一种 宗教 那个 那 是 佛教 的 观点 吧 甚至
也有 宗教 会 提倡 杀死 亲人 不能 一概而论 不过 你
说 企图 侵犯 意思 应该 就 是 未遂 吧 我
用 身旁 的 钉鞋 打 了 那个 人 真 勇敢
那 人 额头 上 流出 血 来 痛 得 在
地上 打滚 所以 妳 获救 了 我 得救 了 这
不是 很 好 吗 可是 母亲 并 没有 来 救
我 她 明明 一直都在 旁边 看 战场 原 她 淡淡
地 淡淡 地 回答 说 非但 如此 她 还 责怪
我 只有 这样 吗 不 因为 我 的 缘故 让
那 名 干部 受 了 伤 结果 母亲 母亲 为此
承担 了 处罚 忍野 抢先 一 步 替 战场 原
把 话 说 完 这种 场面 就算 不是 忍野 也
能 预料 到 下 一 句 台词 是 什么 但
这 招 对 战场 原来 说 似乎 颇为 奏效 是的
她 老实 地 点头肯定 毕竟 女儿 弄 伤 了 干部
这是 当然 的 咯 是的 所以 她 交出 全部 财产
包括 房子 跟 土地 甚至 还 去 借款 我 的
家庭 整个 都 毁 了 完完全全 毁 了 明明 都
全 毁 了 明明 已经 这样 了 崩坏 却 还是
依然 持续 着 没有 停止 妳 的 母亲 现在 怎么样
了 我 不 知道 不可能 不 知道 吧 大概 还
在 继续 她 的 信仰 吧 还 在 继续 着
吗 既 没有 得到 教训 也 没有 感到 羞愧 这
也 让 妳 感到 痛苦 吗 是的 很 痛苦 为什么
会 痛苦 妳们 已经 形同陌路 了 不是 吗 因为 我
会 忍不住 去 想 假如 当时 我 没有 抵抗 的话
至少 事情 就 不会 演变 成 这样 吧 家庭 也许
就 不会 崩坏 了 吧 也许 就 不会 毁于一旦 了
吧 妳 会 这么 想 吗 真 的 这么 想
既然如此 小姐 那 就 是 妳 的 想法 忍野 说道
无论 多么 沉重 那 都是 妳 必须 背负 的 东西
丢给 别人 去 承担 是 不行 的 喔 丢 给
别人 去 承 不要 移动 视线 张开 眼睛 仔细 看看
吧 然后 忍野 睁 开 了 眼睛 战场 原 也
悄悄 地 睁开 双 眼 四方灯火 光线 正 随 风
晃动 影子 也是 三 人 的 影子 也 正在 晃动
着 轻轻 缓缓 地 轻轻 地 缓缓 地 啊 啊啊啊啊啊啊
战场 原 她 发出 了 尖叫 她 勉强 维持 着
低头 的 姿势 但 表情 却 充满 了 惊愕 身体
不停 颤抖 冷汗 一口气 冒 了 出来 她 仓皇失措 了
那个 战场 原 居然 妳 看到 了 什么 吗 忍野
问道 我 看 看到 了 跟 那时候 一样 跟 那时候
一样 的 巨 大螃蟹 大螃蟹 出现 在 我 的 眼前
是 吗 我 可是 完全 看 不 到 喔 忍野
这时候 才 回 过 头 来 面向 着 我 阿良良木
老弟 你 有 看见 什么 吗 没 看见 能 看见
的 只有 摇晃 的 光线 及 摇晃 的 影子 这
跟 什么 都 没 看见 画 上 了 等号 无法
确认 我 什么 也 没 看见 我 想 也是 忍野
再度 转向 战场 原 不 不对 我 看 得 很
清楚 我 看 得到 不是 错觉 吗 不是 错觉 是
真 的 是 吗 既然如此 忍野 顺着 战场 原 的
视线 望 去 彷佛 前方 有着 某 种 存在 彷佛
前方 有着 某 种 物体 既然如此 妳 应该 有 什么
话 要 说 吧 有 话 要 说 这时候 也许
她 并 没有 特别 的 想法 也 没有 任何 念头
然而 战场 原 她 却 抬 起 了 头 来
她 大概 是 无法 忍受 四周 的 情境 以及 这个
场景 吧 理由 就 这么 简单 吧 然而 理由 如何
无关紧要 人类 的 理由 如何 无关痛痒 同 一瞬间 战场 原
向后 弹飞 飞跃 起来 宛如 重量 毫不 存在 似 地
她 的 双 脚 连 一次 也 没有 碰 过
或 踩 过 地板 便 以 惊人 的 速度 弹飞
到 与 神 桌 相反 方向 位于 教室 最 后方
的 布告 栏 整个 人 被 用力 砸 了 上去
被 砸 了 上去 就 这样 贴 在 墙壁 上
没有 掉下来 宛如 被 钉 在 布告 栏 上 停
住 不 动 犹如 遭受 钉刑 一样 战 战场 原
真 是的 刚才 不是 有 说 过 叫 你 要
当 肉 盾 吗 阿良良木 老弟 你 还是 老 样子
在 紧要关头 总是 派 不 上 用场 啊 你 的
功能 应该 不是 像 墙壁 一样 站 在 那边 发呆
吧 忍野 失望 说道 他 失望 也 没用 因为 那
根本 不是 肉眼 能 追 上 的 速度 我 也
无可奈何 战场 原 仿佛 受到 重力 向量 的 作用 牵引
被 紧 压 在 布告 栏 上 身体 正 逐渐
陷入 墙壁 当中 是 因为 墙壁 龟裂 开始 崩毁 吗
还是 因为 战场 原 的 身体 要 被 压碎 呢
呜 呜 呜呜 因为 她 很 痛苦 尽管如此 我 却
仍然 什么 也 看 不见 在 我 看来 她 是
一个 人 钉 在 墙壁 上 然而 话 虽 如此
战场 原 自己 看 得 见 吧 螃蟹 巨大 的
螃蟹 重 蟹 唉呀 呀 真 没 办法 好 急性子
的 神明 啊 我 连 祝词 都 还 没 念诵
呢 实在 是个 脾气 温和 的 家伙 是不是 发生 了
什么 好事 啊 喂 喂 忍野 我 知道 啦 逼不得已
计划 改变 了 没差 就 见机行事 吧 反正 对 我
来说 打 从一开始 怎么样 都 无所谓 啦 忍野 夹杂 着
叹息 如此 说 完 便 毫不犹豫 地 以 坚定 的
步伐 朝 被 钉 在 墙 上 的 战场原 走
近 若无其事 地 走 近 接着 他 迅速 伸出 手
在 战场 原 脸部 稍 前 一点 的 位置 伸手
一 抓 轻松 地 将 某 样 东西 扯 开
喝 啊 接着 以 类似 柔道 摔 技 的 方
将 手中 抓住 的 某 样 东西 猛 一 用力
狠狠 地 摔 到 地板 上 既 未 发出 声音
也 没 扬 起 尘埃 但 这 重 摔 力道
就 如同 战场 原 聊 才 所 承受 的 一样
甚至 更为 强劲 紧接着 忍野 又 以 呼吸 都 来不及
的 飞快 速度 将 摔 在 地上 的 东西 一
脚 踩 住 将 神灵 踩 在 脚下 举止 极度
粗暴 他 毫无 敬意 或 信仰 态度 桀骜不驯 和平主义 者
亵渎 了 神灵 这 一 幕 在 我 眼 中
看来 只 像 是 忍野 一个 人 在 演 哑剧
而且 技巧 相当 精湛 就 连 此刻 在 我 眼
中 他 看起来 只是 手脚 灵巧 平衡感 极 佳 地
在 施展 金鸡独立 而已 然而 这 一切 在 能够 清楚
看见 那 东西 的 战场 原 眼 中 似乎 是
足以 令人 瞠目结舌 的 光景 似乎 是 如此 但 那
也 不过 才 一瞬间 或许 是 失去 支撑 力 的
关系 原本 紧贴 在 墙壁 上 的 战场 原 啪
搭 一 声 虚脱 无力 地 坠落 在 地板 上
由于 位置 没有 很 高 加上 战场 原 又 没有
体重 所以 坠落 的 冲击 本身 应该 没有 太 大
话 虽 如此 因为 是 完全 出乎意料 的 坠落 她
来不及 采取 防护 动作 双 脚 似乎 受到 很 强烈
的 撞击 不要紧 吗 细长 的 双 眼 彷佛 在
衡量 东西 的 价值 一般 螃蟹 这 玩意儿 无论 有
多 大 应该 说 体积 越 大 越 明显 一旦
被 翻 过来 就 会 像 这 样子 无论 何
种 生物 只要 是 扁平 的 身体 不管 横 看
竖 看 都是 用来 让 人 踩 的 除此之外 我
想不到 其他 用途 好 了 阿良良木 老弟 你 有 何
看法 他 冷不防 向 我 问道 要 从头再来 过 一遍
也 不是 不行 只不过 太 花 时间 啦 对 我
来说 就 这样 啪滋 一 声 直接 把 它 踩
烂 是 最 省事 的 了 什么 最 省事 还
什么 啪 啪 滋 一 声 用 那么 逼真 的
状 声 词 刚才 战场 原 只是 稍微 抬 起
头 来 而已 吧 就 因为 那 点 小事 那
可不是 小事 喔 光是 那 点 程度 就 够 了
吧 毕竟 这种 事情 是 心理 状态 的 问题 如果
没 办法 祈求 只能 动手 铲除 危险 思想 咯 就
像 对付 吸血鬼 跟 猫 的 时候 一样 假如 言语
无法 沟通 就 只能 靠 武力 解决 这 道理 就
和 政治 一样 呢 当然 直接 踩 烂 它 小姐
的 烦恼 可以 得到 形式上 的 解决 仅 止 于
形式上 根源 还 残留 着 属于 治标不治本 的 姑息 疗法
有种 斩草不除根 的 感觉 我 个人 不是 很 想 这么
做 不过 眼前 先 将就 一下 吧 什 什么 叫
先 将就 一下 而且 阿良良木 老弟 忍野 用 讨人厌 的
表情 歪 起 脸 笑 道 我 对 螃蟹 可是
讨厌 到 了 极点 因为 吃 起来 很 麻烦 忍野
如此 说 完 如此 说 完 便 动 了 脚
对 脚下 施力 慢 着 从 忍野 背后 传出 声音
不用说 也 知道 是 战场 原 她 一边 轻 揉
擦破 皮 的 膝盖 一边 站 超 身 来 慢
着 请 等 一下 忍野 先生 叫 我等 一下 忍野
的 视线 从 我 这里 切换 到 战场 原 身上
带 着 坏心眼 的 笑容 叫 我等 一下 是 要
等 什么 呢 小姐 我 刚才 只不过 是 吓 了
一 跳 而已 上 战场 原 说 我 会 做好
的 我 可以 自己 来 哦 忍野 没有 收 脚
仍 踩 住 不 放 但 他 也 没有 一
脚 踩 烂 螃蟹 那 好 你 来 试试看 吧
他 对 战场 原 说 战场 原 听到 之后 做出
了 一件 从 我 眼 中 看来 非常 难以置信 的
事情 她 双 脚 跪坐 端正 的 姿势 双手 贴
在 地板 上 对 着 忍野 脚下 的 某 样
东西 缓缓 地 恭谨 地 低下 头 去 这是 下跪
的 动作 战场 原 黑 仪 自己 主动 下跪 了
没有 人 要求 她 她 却 主动 这么 做 对不起
首先 是 道歉 的 话语 然后 谢谢 你 接着 是
感谢 的 话语 不过 已经 够 了 那些 都是 我
的 心情 我 的 思念 是 属于 我 的 记忆
所以 我 要 自己 背负 我 不能 失去 它们 而
最后 在此 有 一个 请求 求求你 请 将 我 的
体重 还给 我 最后 是 犹如 祈愿 般 的 恳求
话语 求求 你 请 将 我 的 母亲 还给 我
砰 忍野 的 脚 踏 在 地板 上 发出 声响
当然 不是 他 真 的 把 螃蟹 给 踩 烂
而是 对方 消失 了 它 只是 单纯 地 仿佛 本来
就 是 这样 变 回 了 仿佛 理所当然 地 存在
着 又 仿佛 理所当然 不 存在 的 状态 它 已经
离去 了 啊 啊 忍野 咩咩 身体 动 也 没
动 不 发 一 语 而 战场 原 黑 仪
虽然 知道 一切 都 已 结束 却 还是 维持 磕头
的 姿势 抽抽搭搭 地 开始 放声大哭 而 我 阿良良木历 则
是 从 稍 远 的 位置 眺望 着 他们 两
人 啊 啊 搞 不好 战场 原 真 的 是
一个 货真价实 的 傲娇 女 我 茫然 地 如此 想到